얼굴형에 따라 '선글라스' 골라 2배 더 예뻐지는 꿀팁 6
 
 

1. 타원형 얼굴
2. 둥근형 얼굴
3. 계란형 얼굴
4. 역삼각형 얼굴
5. 다이아몬드형 얼굴
6. 사각형 얼굴

 

 
 

(좌) 수지 카린 화보 (우) Instagram 'ohvely22'



 잘 고른 선글라스 하나는 여름에 어떤 패션 아이템도 부럽지 않다. 


 


핫한 트렌드에 맞춰 주목받고 싶다면 올여름은 선글라스에 신경을 써보자.
얼굴형에 딱 들어맞는 선글라스는 장점을 부각시켜줄 뿐만 아니라 패션 센스까지 돋보이게 만든다.a
혹 보기엔 예쁜 선글라스이지만 착용해 봤을 때 생각만큼 어울리지 않은 적이 있는가.  그렇다면 아직 자신에게 어울리는 선글라스를 찾지 못했다는 뜻이다.
이번 휴가에서 극강의 세련미를 뽐내고 싶다면 나에게 어떤 프레임의 선글라스가 어울리는지 반드시 확인해 보길 바란다. 


1. 타원형 얼굴



인사이트
선미 / (좌) Instagram 'miyayeah' , (우) 패션 매거진 그라치아 화보 사진



얼굴형이 세로로 긴 사람이라면 선글라스를 선택할 때 가로 길이를 참고해야 한다.



최대한 시선을 가로로 분산시켜 줘야 얼굴이 작아 보이며 모던한 느낌을 줄 수 있다.



여기에 화려한 패턴이나 컬러가 들어간 안경테나 렌즈를 선택한다면 순하면서 샤프한 매력을 더할 수 있다.



2. 둥근형 얼굴



 
배우 이하늬 / Instagram 'honey_lee32'



동글동글한 얼굴형에는 눈꼬리 부분이 살짝 올라간 캣츠아이 스타일이 가장 잘 어울린다.



둥근 얼굴을 갸름하게 만들고 또 도시적인 멋까지 연출해준다. 



작은 프레임보다는 큰 것이 좋고 화려한 무늬가 들어간 프레임일수록 얼굴을 작아 보이고 페미닌한 매력을 한 층 더 끌어올려 준다.



3. 계란형 얼굴



 
배우 이성경 / (좌) Instagram 'heybiblee' , (우) 씬넘버포



계란형은 보통 어떤 선글라스를 착용하더라도 무난하게 소화가 가능한 얼굴형이다.



선글라스 고르는 데 있어 크게 어렵지 않겠지만, 그중에서도 오버 사이즈의 선글라스가 얼굴형을 더 돋보이게 만든다.



각진 프레임보다는 보잉처럼 둥근 프레임의 연한 선글라스가 얼굴형에 찰떡같이 어울린다는 점 기억하자.



4. 역삼각형 얼굴


 
마마무 화사 / Instagram 'holyhwasaa'



뾰족한 턱 때문에 강한 인상을 가진 역삼각형 얼굴이라면 둥근 프레임의 선글라스를 착용하는 것이 좋다.



둥근 프레임이 얼굴을 좀 더 부드럽게 만들어주는 효과를 주기 때문.



또 화려한 테보다는 무난하면서도 굵은 프레임이 트렌디한 멋을 살리기에 제격이다.



5. 다이아몬드형 얼굴


 
티파니 / Instagram 'tiffanyfanpage__'



다이아몬드형 얼굴은 선글라스를 착용했을 때 자칫하면 인상이 강해 보이거나 광대가 돋보이기 쉽다.



오버사이즈의 선글라스로 광대를 커버해주면 조금 더 부드러운 느낌을 살릴 수 있다.



더해서 눈썹 라인 부분에 포인트가 있는 선글라스를 착용하면 광대뼈로 가는 시선을 분산시켜 소멸할 것 같은 작은 얼굴을 연출해준다.



6. 사각형 얼굴


 
다이아 정채연 / (좌) 다니아 굿밤 뮤직비디오 (우) Twitter 'dia_intl'



발달된 턱이 콤플렉스인 사람이라면 둥근 프레임의 선글라스가 제격이다.



턱으로 가는 시선을 분산시키면서 얼굴형까지 동그란 느낌을 준다.



아래쪽으로 갈수록 넓어지는 테는 턱을 도드라져 보이게 하니 아래쪽으로 좁아지는 테를 선택하도록 하자.
 